Конкурсный бот, для выдачи наград в текстовой игре VK - подземелья колодца
Для того что бы начать работу с ботом, необходимо провести базовые настройки:<br>
1) файл - "app/rename_me" нужно переименовать в ".env" и указать правильный валидный токен пользователя
2) файл app/config.py - нужно <br>
а) указать id - бота, который будет раздавать награды (my_id)<br>
б) указать id - чата библиотеки (library_id)<br>
в) указать id - чата где будет происходить выдача наград (contest_id)<br>
_____
Задачи которые необходимо реализовать:<br>
1 функция:<br>
С помощью команды в чате, регистрирует ДО 3 книг на одного человека, если 3 уже записаны - идет нахрен. Запись делать в базу данных. ОБЯЗАТЕЛЬНО сделать проверку, что та книга, которую он хочет записать, вообще существует. Делается элементарно - имеем список фулл возможных книг, при попытке записи проверяем на вхождение в список.<br>
Регистрация по одной книге за раз, то есть:<br>
1) +книга Целебный огонь //(бот запишет)<br>
2) +книга Кровотеча //(бот пошлет нахер и не запишет)<br>
3) +книга Кровотечение //(бот запишет)<br>
Эта команда также должна записывать в базу данных номер текущей недели И айди последнего сообщения с записью ДЛЯ ЭТОЙ НЕДЕЛИ.<br>
Почему БД - запись книг ведется в течении недели. <br>

2 функция:<br>
Из списка книг в книгохранилище, взять и записать количество каждой книги. Запись держать в памяти программы, в БД не нужно.<br><br>
3 функция:<br>
Взять из базы данных ПО НОМЕРУ недели список книг для каждого человека. Присвоить на основе количества книг, полученных в функ.2 каждому игроку по книге. Соответственно, количество свободных книг сократить, если было присвоение.
ДОПОЛНИЛ: если книг не хватает, присвоить передачу Ничего. <br><br>
4 функция:<br>
Пройдясь циклом по списку из функ.3, взять книгу со склада из ФИКСИРОВАННОГО чата (просто по номеру)
Передать В ДРУГОМ ФИКСИРОВАННОМ чате (тоже по номеру) книгу человеку, используя его айди из таблицы.
